Repository: TroyTianzhengWang/pwcs-app
Catalog: pwcs/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Schedule
zh_hans: 日程安排

source: Panels
zh_hans: 论坛板块

source: Events
zh_hans: 其他活动

source: Speakers
zh_hans: 参会嘉宾

source: Help
zh_hans: 更多帮助

# friday
source: 13 Friday
zh_hans: 13 星期五

# saturday
source: 14 Saturday
zh_hans: 14 星期六

# sunday
source: 15 Sunday
zh_hans: 15 星期日

source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# about
source: About Us
zh_hans: 关于我们

source: Technology
zh_hans: 区块链科技

# fashion
source: Arts and Fashion
zh_hans: 文化娱乐

# ir
source: International Relations
zh_hans: 国际关系

# estate
source: Real Estates
zh_hans: 地产市场

source: Finance
zh_hans: 金融投资

# social
source: Social Responsibilities
zh_hans: 社会责任

# opening
source: Opening Ceremony
zh_hans: 开幕式

# closing
source: Closing Ceremony
zh_hans: 闭幕式
